#midi
#cg scene_self06.bmp

一直在重复转生。

#cg scene_self07.bmp
每当经由梦而得到新的生命，记忆就会淡去。

我失去了关于自己灵魂过去的情报。

我不知道自己的来历。

可是……

可是我没有迷惘过。

我始终　一贯地　一直觉得『冷』。这一点是确实的。

留下来的最古老的记忆是，

被冰床覆盖殆尽，

变得像雪团一样的这颗星的模样，

以及对于那种状态的强烈异样感。

我无法原谅。

总是缠在我身上，
把绝望从核心处压过来的，雪……

已足够让我去恨。

我总是希望能够甩开它。

#cg scene_self08.bmp
一边忍耐着　我一边一直在思索……

……这异常气候的原因，到底是什么。

我甚至投身雪原去调查。

然后得到了天空层面的情报。

从大气组成来看，怎么也不可能，
凑齐会迎来冰河期的条件。

这颗星的温幕，依然健在！

这个现象显然是人为原因造成的。

#cg scene_self09.bmp
于是我为了和雪接触，

转生成了弗留艾登之民。

他们自冰河期以前起就住在雪国，

因为很擅长与雪沟通。

他们封闭的文化很难习惯，给我带来了痛苦，
但我告诉自己只有这一次，总算忍过去了。

没有人察觉我是异邦人。

可是都做到那一步了，
仍没能和雪接触，这才是误算。

无论尝试多少次弗留艾丁，都会一次次被雪拒绝。

没能知道该知道的东西，我慌了。

然后在雪原里彷徨。

#cg scene_self10.bmp
与男人交合之后，我知道了自己的事。

我的精神，是与火相通的。

雪会拒绝我，也是没办法的事。

我通过自觉自己的属性，
也让自己的肉体亲近了火。

我造访了≪炉≫，与那里的老迈火焰们接触，知道了缘由。

也想起了使命。

那就是，暗杀那个成为这份寒冷核心的魔法师。

我就是来杀柯德科特的……

「再见」

我挥下了斧头。

#midi haumu.mid
#cg scene_fireball.bmp

于是　我的理想映进了世界。

无尽延展的物质，

静与动与动与静，连神也数不尽的组合之繁荣，

其间呼吸着的小小生命，宿在那里的心，那心所感到的念想，

它们所纺成的信息的巨大波涛，

因大小与速度而被隔开、孤立的世界，

无法传给任何人，徒然反复的历史，

若吞食尸骸的是火，那么令其平息的也是火……

……

…………

…………―― See you.

#finish