#cg scene_kudou02.bmp
クドウ「へへ……

「すげえな、お前

「おれは

「お前を

「一目見たときから

「なんて言うか……

「あれだ

「気持ちよさそうだと思った

「ああ、

「おれはお前を

「気持ちよさそうだと思ったんだ

「そうだ

「実際、気持ちよかった

「気持ちよかったよ

「けど……

「熱かった

「お前って

「あっついなぁ……

「いいけどよ……

「じゃあな……

#GetName ララアクス
「ララアクス」

#notext

#midi
#cg scene_white.bmp

#incStage
#cg scene_colde01.bmp

３４３年前……

一人の少女がいた。

彼女は幼いころに、全身に酷い火傷を負った。

それは不慮の事故だった。

純然たる偶然だった。

他の誰の悪意でもなかった。

彼女は他人も親も友人も恨むことができなかった。

ただ自分を傷つけた火、熱そのものを憎むしかなかった。

彼女の憎悪は激しく禍々しく、
精神を可視化できたとしたらそれはまるで炎のようであったが――

その矛盾に彼女は気づくことなく、
荒々しい怒りを無自覚の箱に閉じ込めた。

やがて彼女は魔法を学び、水と冷気の制御を体得した。

彼女は貪欲に学んだ。

際限なく学んだ。

人が見たがらないものをよく見、

人が見るべきでないものもまたよく見……

あげくの果てには、火傷を負ったその醜い肉体を

氷結の水晶に閉じ込めた。

彼女はその儀式をもって肉体を脱ぎ捨てて

冷たさそのものとなって昇華し

空にのぼって雪の竜巻となり

踊り狂い

そして、

この星を覆った。

世界に不断の寒さと、真っ白な闇が訪れた。

やがて……

海は凍りついた。

減ることを知らなかった生命たちを呑んだまま……

……

…………

…………―― See you next stage.

#end