#cg scene_self04.bmp

だめだ

もうだめだ

つかれた

わたしは　立ち止まった

座り込んだ

自分でも分かる

限界が近い

体がいたい

そして何よりも、心がいたい

わたしは

意識の

中に……

#cg scene_snowball.bmp

≪みんな大切にしようとしない。

≪無くなるのが当たり前だと思って平然と見過ごす。

≪大切な人の死さえも……

≪この世のすべては、大切なものなのに。

≪ただあるだけで、すべて宝物なのに。

≪だけど失われる。

≪溶ける。

≪消えうせて無かったことになる。

≪これ見よがしにひとつずつ。

≪それがあらゆる場所で常に同時に。

≪すくいとった砂もすぐに手からこぼれて、いつか波に流されてしまう。

≪……――耐えられない！

≪すべての破壊を食い止める。

≪世界はもうこれ以上、失ってはならない

≪そう、

≪何ひとつ、

≪決して失われない世界が訪れますように≫

#cg scene_self04.bmp

……

なにか夢をみた

冷酷　の　夢だった

決して親しむことのできない何か……

わたしは胸騒ぎがした

わたしは、これ以上立ち止まってはいけない気がした

寒い……

けれど　立ち上がらなくては

わたしは

冷え切った　このからだに

ほんの少しのあたたかさを　取り戻すために

また１本

マッチを使った

#wave suka.wav
#cg scene_self05.bmp

「おはよう」

#cg scene_white.bmp

いつの間にか

消えていたものが

#cg scene_fire.bmp
ぽっと

ふたたび灯ったのが

分かった

#cg scene_self05.bmp

……

…………

…………―― See you next stage.

#end