#midi
#cg scene_self06.bmp

転生を繰り返していた。

#cg scene_self07.bmp
夢を経て新たな生を得るたびに、記憶は薄れていった。

わたしは自らの魂の過去に関する情報を失っていた。

わたしは自分の成り立ちを知らなかった。

だけど……

だけど迷うことはなかった。

一貫して、ずっと『寒い』と思い続けていた。それは確かだった。

残っている最も古い記憶は、

氷床に覆い尽くされ、

雪玉のようになってしまったこの星の姿と、

その状態に対する強烈な違和感。

わたしは許せなかった。

いつもいつもまとわりつき、
芯から絶望を押し付けてくる、雪……

憎むに足りていた。

振り払えることをいつも願っていた。

#cg scene_self08.bmp
耐え忍びながらずっと私は考察していた……

……この異常な気象の原因は、何なのか。

雪原に身を投じて調査までした。

そして天空レベルでの情報を得た。

大気組成を見る限り、とてもではないが、
氷河期が訪れるだけの条件がまるでそろっていないことを知った。

この星の温幕は、いまだ健在だったのだ！

この現象が、人為的原因によるものであることは明らかだった。

#cg scene_self09.bmp
そこでわたしは雪とコンタクトをとるために、

フリュエーデンの民として転生した。

氷河期以前から雪国に住んでいた彼らは、

雪との意思疎通に長けていたからだ。

彼らの閉鎖的な文化は馴染み難く、苦痛をわたしにもたらしたが、
今回限りだと自分に言い聞かせてわたしは何とか耐えしのいだ。

わたしが異邦人であることに気づく者はいなかった。

だけどそこまでしておきながら、
雪とコンタクトを取れなかったのが誤算だった。

何度フリュエーディングを試みても、そのたびに雪から拒絶された。

知るべきものを知ることができず、わたしはうろたえた。

そして雪原をさまよった。

#cg scene_self10.bmp
男と交わって、わたしは自分のことを知った。

わたしの精神は、炎に通じていた。

雪に拒まれるのも仕方が無かったわけだ。

わたしは自分の属性を自覚することで、
自分の肉体をもまた炎に親しませることができた。

≪炉≫を訪ねて老いた炎たちとコンタクトを取り、事情を知った。

そして使命も思い出した。

それは、この寒さのコアとなっている魔法使いを暗殺すること。

わたしは、コルデコットを殺しにきたのだ……

「さようなら」

わたしは斧を振り下ろした。

#midi haumu.mid
#cg scene_fireball.bmp

かくしてわたしの理想は反映された。

はてしなき物質の広がり、

静と動と動と静、神ですら数え切れない組み合わせの繁栄、

その中で息づく小さな生命たち、そこに宿る心、それが感じる想い、

それらがつむぐ情報の大きなうねり、

大きさと速さで隔てられ孤立した世界、

誰にも伝わらずにむなしく繰り返される歴史、

屍を呑むのが炎ならば、それを凪ぐのも炎……

……

…………

…………―― See you.

#finish